# исходные тексты
исходные тексты

вся суть и главное в том, чтобы все кто хочет и будет жить и развиваться мирно, объединились(в единый союз) и защищали друг друга от тех, кто нехочет и/или небудет жить и развиваться мирно, а все конфликты и важные вопросы решали с помощью диалога, подставления вариантов и/или другим мирным/разумным способом с помощью верховной власти, самых достойных и самых развитых и с помощью интернет ресурса(источника информации) где все желающие смогут публиковать просматривать и оценивать по степени важности несправедливые события, конфликты, действия и решения любой власти, организаций и людей, предлагать варианты решения и оценивать их по степени справедливости и/или правильности.(подробней в главе "создать. союзы")

основная идея и суть книги в том, чтобы в мире был главный, единый источник информации (книга подобной этой) о том, что известно о мире, тех кто в нём живёт, их жизни и отношениях, чтобы те кто рождается/воплощается в этом мире, могли быстрее узнать/понять куда попали, что и почему происходит, что и для чего создано, как они могут жить и как нужно жить(что делать), чтобы совершить меньше ошибок и сделать жизнь и отношения проще, легче, счастливей и/или понятней.
...
Важно познавать, сохранять и распространять важную информацию, опыт и знания о том, как сделать жизнь и отношения проще, легче и/или счастливей, чтобы хотябы жизнь и отношения тех, кто хочет и будет делать то, что нужно, были проще, легче, счастливей и/или понятней.
Главное создать единый источник информации(интернет ресурс), где все желающие смогут публиковать, просматривать и оценивать тексты, знания и опыт, а самые лучшие, важные и полезные тексты сохранять в главном/едином источнике информации (книге подобной этой) и распространять его, чтобы у тех кто живёт в этом мире был источник информации(независимый от технологий), в котором написано/собрано/сохранено всё самое важное, суть и главное из того, что известно об этом мире, о тех кто в нём живёт, их жизни и отношениях ... чтобы у всех была возможность быстро узнать что это за мир, как и почему именно так живут люди и как можно сделать жизнь лучше.

мы (почти)все имеем право решать/выбирать в каком мире/мироустройстве жить и развиваться, (почти)все имеем право принимать участие в управлении и направлении жизни и развития цивилизации/человечества. Главное создать возможности для этого, например создать/применять главный/единый источник информации(интернет ресурс), где все желающие смогут публиковать, просматривать, обсуждать и оценивать цели, идеи и изменения в этом мире, мироустройстве, жизни и отношениях тех, кто живёт в этом мире. Чтобы достижение целей и осуществление идей, независело от власти(правителей и направителей), на этом интернет ресурсе должна быть возможность создавать и просматривать последовательность действий, предлагать изменения/дополнения, искать ресурсы и людей для осуществления изменений. (подробней написано в главе "интернет ресурсы. главный". пожалуйста прочитай, это очень важно). Просто осознай, что можно невыбирать людей, которые будут управлять, а можно просто выбирать идеи, которые будут осуществляться и (если нужно) людей, которые их будут осуществлять.
 Важно создать специальные площадки/места для выступлений и обсуждений важных вопросов, проблем, трудностей и того, как жить и развиваться тем, кто живёт в этом мире, что создавать, к чему стремиться и что/как изменять. Чтобы в итоге все желающие могли принимать активное участие в жизни и развитии места в котором живут и всего человечества.(подробней в главе/книге "создать")

Пожалуйста давайте беречь и уважать друг друга или хотябы жить и развиваться мирно, хотябы потому что мы все умеем думать и чувствовать, этот мир один на всех и мы все имеем право жить. Жить и что-то делать всё равно придётся, пусть жизнь будет проще, легче и счастливей, хотябы для тех, кто этого хочет и будет делать то, что нужно для этого.

В не зависимости от того, будете ли вы создавать то, что написано и будешь ли ты читать что-либо ещё в этой книге, пожалуйста помни... Не смотря на то, что вы не всегда можете выбирать, как, где и с кем жить, вы всегда можете выбирать как относиться друг к другу, к себе, к этому миру и происходящим событиям и просто правильно изменив отношение друг другу и/или происходящим событиям, вы всегда и везде можете сделать жизнь и отношения проще и легче. Очень многое в вашей жизни и отношения между вами (полностью)независят от места и времени, от уровня развития технологий, земли/"планеты" на которой вы живёте и тысячелетия в котором находитесь. Вы всегда можете быть честными, добрыми, искренними, любить и беречь друг друга и даже если любить и понимать друг друга получается не всегда, беречь друг друга можно и нужно всегда, хотябы потому что мы все умеем думать и чувствовать, этот мир один на всех и мы все имеем право жить.
8truetruth.wordpress(точка)com
- инструкция для тех кто хочет и/или будет создавать и изменять мир.

Давайте просто мирно жить, познавать и развиваться и на основе того, что уже знаем, того что можем понять и доказать, используя/применяя и сохраняя опыт и знания, будем постепенно создавать будущее, которым хотим жить.
...просто давайте задавать вопросы и открыто обсуждать
кто мы(все кто живёт в этом мире), где мы, что нам делать, а то, что поняли и решили, сохранять в главном/едином источнике информации(книге подобной этой), чтобы те кто "приходит"/рождается/воплощается в этом мире могли быстрее узнать/понять куда попали, что и почему происходит, что и для чего создано, как и почему именно так живут люди.

просто осознай, что люди(все кто обладает разумом и телом), жизнь и этот мир, (пока)точно непонятно/неизвестно/недоказано где, как, зачем и почему появились, а те кто думает что знает, не могут, не хотят и/или им не позволяют показать/распространять и/или доказать свои знания и даже если бы была возможность знать, понимать и доказать всё, жить и что-то делать всё равно придётся, тогда пусть жизнь будет проще, легче и счастливей (хотябы для тех, кто этого хочет и будет делать то, что нужно для этого). В том числе для этого важно чтобы в мире был главный/единый источник информации(книга подобной этой) где написано/собрано/сохранено всё самое важное, суть и главное из того, что известно об этом мире, тех кто в нём живёт их жизни и отношениях, чтобы те кто "приходит"/рождается/воплощается в этом мире могли быстрее узнать/понять куда попали, что и почему происходит, что и для чего создано, как они могут жить и как нужно жить(что делать), чтобы совершить меньше ошибок, сделать жизнь и отношения проще, легче, счастливей и/или понятней.

Если жить и что-то делать всё равно придётся ... пожалуйста, все кто обладает разумом, давайте просто мирно жить, познавать и развиваться и защищать друг друга от тех, кто нехочет и/или небудет жить и развиваться мирно.
просто осознай, что (если не_учитывать окружающую среду и то что в ней происходит) (почти)вся человеческая жизнь и история это мысли и поступки, желания и решения, действия и бездействия, произнесённые и написанные слова.
...
мы все создаём мир в котором живём и жизнь/историю, которой живём и (почти)всегда можем (почти)всё изменить.
...
просто осознай, что (совместно)мы(все) можем начать и остановить (почти)любые изменения, принять и отменить любые решения, изменить мир/мироустройство, сменить власть(правителей и направителей) и создать всё что возможно создать. 

Просто осознай насколько важно то, что ты вообще есть и на сколько важно то, что ты делаешь, потому что это твоя жизнь и точно неизвестно есть и будет ли что-то ещё. ... (возможно) эта жизнь, этот мир и это воплощение, это всё что у тебя есть.

просто осознай важность и значимость своей жизни, хотябы для себя, потому что всё это когда-нибудь закончится и точно неизвестно что будет с тобой после...
...и если сможешь это понять/осознать/почувствовать, подумай о том, что мы все умеем думать и чувствовать, мы все живые и настоящие, все равны перед правилами и законами этого мира, этот мир один на всех и мы все имеем право жить.

этот мир, жизнь и разум (пока) точно неизвестно/недоказано зачем существует, в этом мире изначально нет (человеческих)правил, и (изначально)ни кто никому ничего недолжен. Изначально нет правил как нужно и как можно жить, просто те кто живёт в этом мире создают/придумывают разные правила и законы и следуют им, чтобы жизнь и развитие были проще, легче, справедливей и безопасней. Тех кто без необходимости/необоснованно нарушает справедливые правила и законы наказывают и/или изолируют, чтобы они никому или только друг другу портили жизнь, а не мирным людям. Если жить и что-то делать всё равно придётся, пожалуйста давай жить и развиваться мирно и защищать друг друга от тех, кто нехочет и небудет жить и развиваться мирно.

все кто живёт в этом мире, вместе создают настоящее, которым живут и влияют на будущее, которым будут жить и в любой момент могут (почти)всё изменить, начать и/или остановить (почти)любые изменения, принять и/или отменить (почти)любые решения и создать всё что возможно создать, изменить мир, мироустройство и/или образ жизни, сменить власть(правителей и направителей, если они есть). Всё возможное возможно, просто объединяйтесь, создавайте последовательность действий и делайте то, что нужно. Делайте это например с помощью интернет ресурса(источника информации)(который необходимо создать) где все желающие смогут публиковать, просматривать и оценивать цели, идеи и изменения, а чтобы достижение целей и осуществление идей, независило от власти, на этом интернет ресурсе должна быть возможность публиковать, просматривать и изменять последовательность действий. Просто осознай что можно невыбирать людей которые будут управлять, а можно выбирать идеи которые будут осуществляться в независимости от желания и нежелания власти(если она есть). Если большинство чего-то хочет и этого нехотят признавать и/или вам что-либо непозволяют сделать, создать и/или изменить, просто все кто хочет каких-либо изменений, выйдите в определённое время в определённое (главное/центральное) место (в вашем населённом пункте или другом месте где вы живёте), чтобы все узнали, признали и увидели чего хочет большинство. Пожалуйста запомни это, потому что так, можно начать и остановить (почти)любые изменения.
...
вы имеете право делать, создавать и изменять (почти)всё что хотите и как хотите, если этого хочет большинство и если это помогает и/или хотябы немешает людям/человечеству и разумной жизни жить, познавать и развиваться, а органической жизни(в целом) быть и обновляться.

просто осознай что твоя жизнь и то, кем ты являешься, (частично или почти полностью) это последствия и результат твоих действий и бездействий на протяжении всей твоей жизни и (частично, а иногда почти полностью) действий и бездействий тех, кто жил и живёт в этом мире. В не зависимости от изначальных характеристик тела и личности, ты (скорее всего, почти всегда)сам(а) выбирал(а) и выбираешь как использовать/применять (свободное)время и возможности(которые у тебя были и есть), например как, где и с кем жить(быть), чего желать, к чему стремиться, о чём и сколько думать, как, с кем и о чём говорить, как, к чему и к кому относиться(какое иметь мнение о чём-либо/о ком-либо) и так далее ... Всё это и многое другое из того, что ты делаешь и что выбираешь каждый день, в итоге (частично или почти полностью) создавало, создаёт и будет создавать тебя, твою личность и твою жизнь, и всё это может влиять на окружающих, также как окружающие их жизнь и выбор, могут влиять на тебя. Просто вспомни как люди, их жизни, слова и поступки влияли и влияют на тебя, твой выбор, твои мысли, поступки, настроение(чувства/ощущения) и решения, на то где ты и с кем ты и осознай, что также сильно, ты можешь влиять на тех с кем взаимодействуешь, на их жизнь, мысли и поступки.

Пожалуйста осознай и запомни, ... многое из того что ты делаешь, создаёт твоё настоящее и влияет на будущее, потому что (если не учитывать окружающую среду и то что в ней происходит) (почти)вся жизнь тех кто обладает разумом и их история, это мысли и поступки, желания и решения, действия и бездействия, произнесённые и написаные слова. Просто осознай, то, что ты сейчас делаешь, это часть твоей жизни. Так выбирая чем заниматься, как поступать, о чём говорить и о чём думать, мы(все) и создаём жизнь, которой живём, потому что это и есть почти всё из чего состоит человеческая жизнь в этом мире.

просто осознай, что всё это когда-нибудь закончится и точно неизвесно что будет с тобой после... в том числе поэтому осознай на сколько важно осуществить хотябы самое сильное желание и самую важную, самую искреннюю мечту.(если твоё желание/мечта и действия которые прийдётся делать для их осуществления, являются чем-то хорошим, относятся к добру и/или помогают или хотябы немешают людям/человечеству жить, познавать и развиваться)

Просто осознай, что ты в любой момент можешь "всё" изменить, изменить свою жизнь, осуществить мечты(которые возможно осуществить) и всегда всё делать "правильно"(вовремя). Ты ведь разумен/разумна.

у тебя всегда есть абсолютная свобода выбора, в тех условиях и обстоятельствах, которые невозможно изменить и то, что ты выбираешь частично, а иногда почти полностью влияет на то, кем ты являешься, чем является и какой будет твоя жизнь и может повлиять на то, кем ты станешь, как, где и с кем будешь жить.

просто осознай.. что возможно у тебя только один шанс и одна жизнь, для того чтобы осуществить свою самую важную, самую искреннюю мечту и самое сильное желание. Один шанс в этом мире, в этой жизни(в этом воплощении), потому что всё это когда-нибудь закончится и точно неизвестно что будет с тобой после...

просто осознай, что это больше никогда неповторится, осознай ценность и важность (хотябы своей)жизни(хотябы для себя) и осознай важность выбора, который ты делаешь каждый день, ... как, где и с кем жить, о чём и сколько думать, как и о чём говорить, что делать, а чего неделать .. потому что это твоя жизнь
... если сможешь понять, осознать и почувствовать ценность/важность своей жизни, помни ты осознал(а)/почувствовал(а) ценность жизни (почти)каждого из тех кто обладает разумом. Мы все живые и настоящие, все умеем думать и чувствовать.

пожалуйста запомни, ... то как вы относитесь к чему-либо/к кому-либо и отношения между вами, (полностью)независят от места и времени, от уровня развития технологий, Земли/"планеты" на которой вы живёте и тысячелетия в котором находитесь ... не смотря на то, что окружение и окружающая среда может влиять и иногда определять то, где, как и с кем вы живёте, о чём и сколько думайте, вы всегда можете выбирать как и к чему относиться, как относиться друг к другу, как, о чём и с кем говорить, чего желать и к чему стремиться, о чём и сколько думать(когда есть свободное время). Вы всегда и везде можете изменить отношение друг к другу, к жизни, к себе, к происходящим событиям и этим всегда и везде можете сделать жизнь и отношения проще и легче.

(если не учитывать окружающую среду и то что в ней происходит)Всё что мы(все) делаем, из этого и состоит почти вся наша общая жизнь. Все вместе своими мыслями, словами и поступками, действиями и бездействиями, мы(все) влияем на жизнь, которой живём и влияем на то, как мы все себя чувствуем и что ощущаем пока находимся в этом мире.

Нам(всем) (пока)точно неизвестно зачем и почему появился этот мир, жизнь и разум, но пока мы здесь, пожалуйста, давай беречь и уважать друг друга и/или хотябы жить и развиваться мирно.
...
этот мир один на всех, мы все умеем думать и чувствовать, а жить и что-то делать всё равно придётся, хотябы поэтому, давай сделаем жизнь проще, легче и счастливей, будем беречь и уважать друг друга и/или хотябы жить и развиваться мирно и защищать друг друга от тех, кто нехочет и/или небудет жить и развиваться мирно.
...
даже если любить и понимать друг друга получается не всегда, беречь друг друга можно и нужно всегда и везде.

... Просто осознай, что (почти)всё это когда-нибудь закончится, станет никому не важным и ненужным и осознай насколько важно то, что ты вообще есть, на сколько важно время проведённое в этом мире и время проведённое вместе с близкими, родными и любимыми, ... потому что всё это когда-нибудь закончится, ... все когда-нибудь "уйдём" из этого мира и точно неизвесно сможем ли вернуться и/или встретимся ли снова и вообще точно неизвестно((пока)недоказано) что происходит с людьми(с личным сознанием/осознанием и памятью) после смерти физического тела.
...
Пожалуйста живите и любите пока есть возможность, пока вы можете быть, пока вы есть, пока вы можете чувствовать... и берегите друг друга, хотябы потому что мы все умеем думать и чувствовать. Этот мир один на всех и мы все имеем право жить.

просто осознай на сколько всё интересно/неизвестно/непонятно и когда-нибудь(после жизни в этом мире) возможно ты сможешь всё узнать/понять, узнать абсолютную истину и понять что это за мир, зачем он был создан и зачем в нём те, кто обладает разумом.

В этом мире изначально нет (человеческих) правил и (изначально) никто никому ничего недолжен, но пока мы здесь, пожалуйста давай жить, познавать и развиваться мирно, пусть жизнь и отношения тех кто живёт и будет жить, будут проще, легче и счастливей. Все кто хочет и будет жить и развиваться мирно, просто объединитесь в единый союз и защищайте друг друга от тех, кто нехочет и небудет жить и развиваться мирно.

(в тех условиях и обстоятельствах, которые невозможно изменить)Ты можешь выбирать как, где и с кем жить, о чём и сколько думать, как и что делать и во что верить, главное чтобы ты не делал(а) и во что-бы не верил(а) помогай или (пожалуйста) хотябы немешай людям/человечеству и разумной жизни жить, познавать и развиваться, а органической жизни(в целом) быть и обновляться(если в этом нет необходимости и/или неизбежности). Делай добро или хотябы неделай зло, делай жизнь счастливей или хотябы неделай несчастней(если в этом нет необходимости и/или неизбежности). Даже если это невсегда получается, просто старайся поступать правильно/разумно и делать хотябы в основном всё вовремя.

... а теперь выбирай, как хочешь и как будешь жить, как поступать и о чём говорить, о чём и сколько думать, к чему стремиться и чего желать, кем быть и с кем быть. Просто запомни, ... то что ты делаешь влияет на то, кем ты являешься, чем является твоя жизнь и влияет на то, кем ты станешь, как, где и с кем будешь жить и всё 
это в итоге влияет на окружающих и их жизнь, так же как на тебя и твою жизнь могут влиять окружающие(другие люди), которые тоже умеют думать и чувствовать, у которых так же как у тебя были, есть и/или могут быть мечты и желания, близкие, родные и любимые люди и так далее. Многое из того, что есть у тебя, есть или может быть у других, просто помни это и относись к другим, хотябы не хуже чем к себе, ведь этот мир один на всех и мы все имеем право жить. Это (почти)всё что хотелось (сначала) тебе сообщить, дальше ты сам(а) разберёшься, ты сам(а) можешь выбирать, что для тебя важно или ничего не решать, а просто быть, просто потому что ты есть. В этом мире изначально нет (человеческих)правил, как жить и что делать со своей жизнью и её возможностями.
 ... В общем, теперь выбирай, как хочешь и как будешь жить и осуществляй мечты(пока есть возможность) или хотябы нежалуйся, что живёшь так, как живёшь и являешься тем, кем являешься. Либо делай то, что нужно, либо нежалуйся, что в этом мире и/или в твоей жизни что-то не так и/или чего-то нехватает. (если не учитывать окружающую среду и то что в ней происходит)(Почти)Всё что происходит в твоей жизни, (почти)вся человеческая жизнь и история, это последствия и результат действий и бездействий, мыслей и поступков, желаний и решений, написанных и произнесённых слов. 8truetruth.wordpress(точка)com
